'Apa yang sedang terjadi?
Apakah Aditya tidak bisa melihatku?'
Aditya!
'Dia bahkan tidak bisa mendengarku.'
Oh, Dewa Siwa.  Saya bingung.
Tolong tunjukkan padaku jalannya.
Oh tidak!
Pria berbisa itu telah
membunuh Aliya.
Mustahil!
Bagaimana itu mungkin?
Ini bertentangan
dengan hukum alam.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Kita harus memutar waktu mundur.
Gadis itu membutuhkanku.
Dan aku butuh
perpaduan energimu.
Tentu!
Kami akan membantumu dengan
seluruh kekuatan kami, Rudra.
Rudra siap melawan
kekuatan jahat.
Salam Dewa Siwa!
Anda?  - Kamu celaka!
Apa salahku, bijak?
Saya hanyalah seorang
budak yang mengikuti perintah.
Tolong hentikan ini, biarkan aku pergi.
Orang yang melakukan
persekongkolan sama bersalahnya
dengan orang yang
melakukan persekongkolan.
Aku memberimu satu kesempatan terakhir.
Kembalikan jiwanya
ke tubuhnya sekarang.
Atau kamu akan terbakar
di neraka selamanya.
Lakukan sekarang juga!
Sage Rudra, karenamu aku
mendapatkan hidupku kembali.
Terima kasih banyak.
Saya belum membantu Anda.
Saya hanya melakukan tugas saya.
Setiap jiwa dikirim ke bumi
ini dengan suatu tujuan.
Dan sampai tujuan itu tercapai
kita bisa menghidupkannya kembali.
Sage, apa tujuan jiwaku?
Anda akan mengetahui
kapan waktunya tepat.
Lebih dekat.
Mendekatlah kepadaku.
Mundur!
Siapa kamu?
Inikah caramu membalas
cinta seseorang?
Dengar, menjauhlah dariku.
Menjauhlah!
Sekarang, saya tidak bisa melakukan itu.
Sage, aku melihat tanda di
punggung Aditya dan tanda
yang persis sama tergambar
di buku harian ayahku.
Apa rahasia dari tanda ini?
Tanda racun.
Unik dan langka.
Anda akan terkejut mengetahui hal itu
ada dunia lain yang
sejajar dengan dunia kita
yang tidak bisa kita lihat.
Dunia pria dan
wanita yang berbisa.
Sage, saya pernah mendapat
penglihatan tentang hal ini sebelumnya.
Untuk bisa datang ke bumi ini mereka
harus menempati tubuh manusia.
Tubuh manusia yang
memiliki tanda racun.
Aditya!
Manusia berbisa hanya dapat
menempati tubuh yang ditandai.
Hanya satu dari sejuta orang
yang memiliki tanda tersebut.
Wanita berbisa selalu
mencari tubuh seperti itu.
Jiwa pria berbisa yang
menempati tubuh manusia
bertanda adalah pasangan
sempurna bagi wanita berbisa.
Sage, wanita berbisa itu
adalah ancaman bagi Aditya.
Bagaimana kita
menyelamatkan Aditya darinya.
Ada jalan.
Ini sudah larut malam.
Dia seharusnya sudah berada di sini sekarang.
Saya pikir, saya harus
pergi dan memeriksanya.
Betapa kerasnya dia membuatku bekerja!
Kasihan aku yang lembut.
Hei.. Jangan sentuh aku!
Jangan mendekatiku.
Menjauh saja, oke!
Membantu!
Jika aku punya izin
untuk membunuhmu,
kamu pasti sudah mati sekarang.
Jangan pernah melakukan
kesalahan itu lagi.
Siapa kamu?
Apa yang kamu mau dari aku?
Haruskah aku memberitahumu?
Apa ini?
Tinggalkan aku sendiri!
Membantu..
Tolong, Tinggalkan Aku Sendiri!
Membantu!
Aliya juga tidak ada di sini, dan
budakku juga tidak ada di sini.
Membantu!
Mereka akan mengumpulkan
kerumunan seperti ini.
Wanita berbisa dari luar
negeri ini sangat bodoh!
Dia sangat ingin
merusak rencanaku.
Membantu!
Anda berteriak dengan sia-sia.
Semakin Anda berjuang, semakin
buruk hal yang akan Anda alami.
Aditya!
Ya Tuhan!
Aditya..
Tolong jangan tinggalkan tanganku.
Aditya!
Aliya, tanganku tergelincir.
Aditya, cobalah angkat dirimu.
Terima kasih Tuhan, kamu baik-baik saja.
Saya sangat takut.  Bagaimana
jika sesuatu terjadi padamu?
Hal-hal aneh
sedang terjadi di sini.
Aku bahkan tidak tahu
bagaimana menangani hal ini.
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan.
- Aditya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya pikir, saya mendengar Anda berteriak.
Ya Bu.
Dia baik-baik saja.
'Aduh Buyung.'
'Keduanya baik-baik saja.'
Tapi di manakah pria
dan wanita berbisa itu?
Anda pasti menyembunyikan
sesuatu dari saya.
Aku mendengarmu berteriak.
Kamu bisa memberitahuku..
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
Ya, sebenarnya saya agak pusing.
- Bisakah aku mengambilkanmu sesuatu..
‘Jadi, trisula ini menyelamatkan mereka.
Tapi di mana mereka menemukannya?'
'Bagaimana kita menyelamatkan
Aditya dari wanita berbisa itu?'
'Ada satu solusi.'
'Ini adalah trisula terberkati yang
akan melindunginya dari kejahatan.'
'Selama dia memakai
trisula ini di lehernya'
'Aku bahkan tidak bisa menyentuhnya.'
'Aku akan mendapat guncangan yang begitu
kuat hingga bahkan bisa melumpuhkanku.'
'Tetapi aku akan mengirimmu ke surga
pada kesempatan pertama yang diberikan.'
Aliya, beritahu aku kenapa kamu..
'Simpan ini.
Itu akan membantumu.'
'Kenapa, Sage?'
'Saya tidak memiliki
bekas racun di tubuh saya.'
Bahaya tidak memerlukan alasan
tetapi kesempatan untuk menyerang.
Menurutku, tidak baik jika kita
absen dari partai kita sendiri.
Kita harus kembali ke pesta.
Ya Bu.
Sudah kubilang padamu untuk
mengawasi Aditya dan Aliya.
Menurutku kamu tidak mencintai putramu.
Tidak.. Tidak, Bu.
Aku sungguh minta maaf.  - Oke.
Saya akan membunuh putra Anda dan
kemudian berkata, "Saya minta maaf, Maria".
Jika Anda mengulangi
kesalahan seperti itu
lagi, permintaan maaf
Anda tidak akan cukup.
Bu, o-satu kesempatan terakhir.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Lalu pergi, cari tahu di
mana mereka menemukannya
liontin Trident.
Jadi orang bijak itu menyelamatkan hidup mereka.
Berapa lama dia akan melindungi mereka?
Jadi bagaimana jika
dia melindungi mereka?
Membunuh Aditya dan Aliya
adalah sepotong kue bagi saya.
Saat pembawa racun tidak bisa
menyelamatkan dirinya dariku
apa itu Aditya dan Aliya.
Sage.  Jika Anda merasa
bahwa liontin trisula
akan menghentikanku
maka kamu salah.
Jika orang bijak tidak datang tepat waktu
Saya ingin tahu apa
yang akan terjadi.
Mengapa roh jahat ini
mengincar hidup kita?
Apakah Anda pergi ke gym?
Apa?
Lenganmu cukup kuat.
Anda menarik saya.
Kekuatanmu telah menular padaku.
Terima kasih.
Benar-benar.
Jika kamu tidak ada di
sana hari ini aku sudah mati.
Ayolah Aditya.  Bukankah kamu juga
akan melakukan hal yang sama padaku?
Dan Anda harus berterima kasih kepada Dewa Siwa.
Dia menjawab doaku
pada waktu yang tepat.
Sejujurnya, saat aku
melihatmu tergantung di jendela
jantungku berhenti berdetak.
Saya masih gemetar.
Saya belum pernah sedekat ini
dengan kematian sebelumnya.
Aditya, kamu selalu
mempertaruhkan nyawamu
sendiri untuk
menyelamatkan nyawaku.
Aku mendapatkan keberanianku darimu.
Saya ingin Anda mempercayai hal itu
Saya dengan Anda.
saya berjanji
selama aku masih hidup, tidak
akan terjadi apa-apa padamu.
Tapi jika aku mati..
Apakah kamu tidak mengatakan
hal-hal seperti itu atau yang lain ..
Atau apa?
Bolehkah aku mengucapkan terima kasih sekali lagi?
Sekarang racunku juga tidak
dapat mempengaruhi mereka
budak-budakku yang berbisa
pun tidak dapat menyakiti mereka.
Ketika pion gagal menang
ratu perlu diberi isyarat.
Sepertinya sudah waktunya
untuk memanggil Vishdev Halahal.
Oh, Tuan Vishdev.
Sekarang hanya Anda
yang bisa melakukan sesuatu.
Terimalah pengorbananku
dan bimbing aku.
Terimakasih tuan.
Saya mengerti tanda Anda.
Saya harus mengunjungi
Katrina malam ini.